"Ало ............. здравейте, разговаряте с Емилия Стоева обаждам се от отдел измама с кредитни карти след като засякохме необичайни движения във вашата сметка и искаме да се уверим че всичко е наред, можете ли да ми отделите една минутка ............................. много мило от ваша страна, да вижтре, преди всичко не се тревожете защото в случай на проблем застраховател;ната агенция на кредитни карти ще покрие всичко но има нещо наскоро да сте изтегляли пари от банкомат който не е на вашата банка и да сте правили онлайн поръчки 0:47 ........................ ами вижте работата е там, че в описанието за тегляне е показано, че става върпос за някаква нощ в хотел в рум сервиза (here she gets laughy and irtiating) шампанско компаньонки напоследък да сте си поръчвали нещо такова? .................................. "оооо стига не се срамувайте, толкова е хубаво от време на време да се прави секс и да се почине от стреса от време на време, не мислите ли господин недялкович? хахахаххахахаххаха ..................... защото разговарям с господин недялкович нали? Или може би някой ти се бъзика хахах акакво шще кажеш за това ........................? 